Aqui um pouco do R
Olha só.
Sociedade e conta de- de Participação
barra R Regime especial de tributação.
Aí eu explico embaixo quem é o
regime é um regime tributário simplificado
com jeitão do simples nacional.
Certo simples Você é sobre receita bruta.
Regime de caixa.
Você recolhe.
Desde que
tenha ocorrido antes da adesão ao RET,
que é na Receita Federal
com base numa instrução normativa
específica.
Estou falando só linhas gerais aqui,
porque o o R
também é objeto de abordagem,
não é
de algumas horas,
algumas horas
não é.
sobre o R Tá que eu estou eu estou,
eu estou dando um resumo do R.
Então desde que
tem ocorrido
afetação patrimonial.
Perfeito Estão só fazendo essa
esse lembrete aqui
a afetação patrimonial não é obrigatória.
Já falei
quando eu mostrei o painel Angela
é facultativa,
né?
Não se obriga,
é é importantíssimo,
relevante.
Não há quem não tem interesse em afetar o patrimônio no ramo imobiliário,
especialmente em corporação.
Não,
mas não é obrigatório.
Todavia.
Um R que eu estou comentando aqui resumidamente.
obriga
o patrimônio afetado.
Eu não consigo R se não tiver afetação patrimonial.
Claro que o meu.
afetação patrimonial é edital nos registros próprios
e o RE é na Receita Federal,
que pede o patrimônio de afetação
para
deferir.
a
adesão ao R OK.
Então tá,
estou falando aqui embaixo.
Aí aparece outra coisa no plano de contas cria-se
subgrupo especial de receitas e despesas para apuração.
Eu falei também estamos reafirmando aí a SCP que contiveram o
seu patrimônio é importante aqui ó a SCP esse aqui.
que contiver em seu patrimônio especial.
Incorporação sujeita ao RE.
Nos termos da lei 10931
poderá apurar o Imposto de Renda e e o e o e o COFINS
nos termos,
né?
Na forma do artigo
da referida lei
O artigo quatro é o seguinte é é
é um resumo são os quatro tributos federais
PIS de renda CSL PIS COFINS
total quatro por cento.
quatro por cento sobre a receita.
Al ferida
Al ferido significa
regime de caixa.
Não de competência.
Interessantíssimo porque só devo ao Fisco na medida em que
ingressa
numerário na companhia.
Porque um dos problemas que nós temos em nosso sistema e que agora,
né?
Pelo menos em relação aos impostos de consumo tal IBS CBS
que substituirão
ICMS.
ISS.
PIS
e COFINS.
hum.
Es descompasso
entre regime de competência e regime
de caixa será
diminuído
Certo E aí a empresa vai ter mais fôlego de pagamento honrar o
os tributos devidos que hoje nós não temos.
Hoje é um
predomina o regime de competência.
Regime de caixa são esses especiais,
como por exemplo o T R.
ingressou noário,
eu pago uma parte ao fisco quatro por cento.
Não recebi,
não devo nada O sócio sensivo da SPE Ah Perdão
SSP o sócio sensivo da SCP que quando tiver.
em seu patrimônio especial.
incorporação sujeita ao R deverá cumprir a todas as formalidades,
inclusive a afetação patrimonial,
então significa dizer o seguinte
A esse CPI.
pode aderir ao R sim,
se ela
incorporar o seu patrimônio
a aquele empreendimento.
Corporar não.
hum.
afetar.
R
também pode ter como a SPE
já mostramos a eu mostrei a SPE,
né?
Com o sócio lá João e Maria.
Certo
e com o patrimônio de afetação,
consequentemente o R.
Então.
Veja é um conjunto não é
de situações.
nesse segmento,
sobretudo imobiliário,
não que seja só para imobiliária pode ser
usado em em outras atividades.
Tanto.
Mas no imobiliário,
que é o nosso foco aqui de hoje.
É essencial.